برنامه (راز)
برنامه راز یک نرم افزاری است برای رمزنگاری پیام های شما به بهترین حالت ممکن؛ این برنامه پیام های شما را با رمزنگاری نامتقارن رمزنگاری می کند و این بدان معناست که بدون داشتن کلید خصوصی شما احدی تا احتمال ۹۹٪ نمی تواند به پیام شما دسترسی پیدا کند.
برنامه راز توسط {author} (توسعه دهنده سیستم عامل ایرانی پای ابر) توسعه می یابد و نسخه های غیر رسمی آن غیرقابل اعتماد هستند؛ هدف ما از توسعه این برنامه امنیت بالای شما در تمام پیام رسان های داخلی و خارجی می باشد تا شما عزیزان بدون هیچ ترسی از شنود پیام های خود در شبکات اجتماعی آنها را تبادل نمایید.

نسخه راز شما {version} می باشد.

توجه: از این برنامه به هیچ عنوان برای اهداف مجرمانه استفاده ننمایید! ما هیچ مسئولیتی بابت اهداف مجرمانه نخواهیم داشت؛ همچنین برنامه راز کاملا رایگان است و در صورت مشاهده نسخه های غیررسمی حتما به ما اطلاع دهید.

وب سایت ما:
{website}

کانال تلگرام ما:
{telegram}